saa SKIP by STEP and dai janpu
さあ　SKIP by STEP and 大ジャンプ
susume susume, mae ni
進め　進め、前に
hai! hai! zenshin
はい！はい！前進
hai! hai! Ohh JUMP
はい！はい！Ohh JUMP
hai! hai! zenrei
はい！はい！全霊
hai! hai! Lalalalalalala
はい！はい！Lalalalalalala
gestu, ka, sui, moku, kin
月・火・水・木・金
getsuyoubi chanto shukkin minna de norikirou
月曜日ちゃんと出勤　皆で乗り切ろう
kayoubi ni wa choushi demasu honma nandesu
火曜日には調子出ます　ホンマなんです
waraiaeba honki de dekita
笑い合えば　本気で出来た
suiyoubi motto shuuchuu
水曜日もっと集中
mokuyoubi mou muchuu
木曜日もう夢中
yaruki genki muteki datte kinyoubi da mon!
やる気　元気　無敵だって金曜日だもん！
otsukaresama desu mata raishuu
お疲れ様です　また来週
chiisana ippo kasanemashou
小さな一歩重ねましょう
hajimari wa sou, sukippu de
始まりはそう、スキップで
tsugi wa gyutto saa, suteppu funde motto funde
次はギュッと　さあ、ステップ踏んで　もっと踏んで
ato wa mou takaku tobu dake
後はもう高く飛ぶだけ
Let's go! SKIP by STEP and dai janpu
Let's go!　SKIP by STEP and 大ジャンプ
susume susume, ashita he
進め　進め、明日へ
kinou yori zutto takaku
昨日よりずっと高く
tobase tobase My Wish
飛ばせ　飛ばせMy Wish
sou sa SKIP by STEP and dai janpu
そうさ　SKIP by STEP and 大ジャンプ
todoke! tsugi no suteeji he
届け！　次のステージへ
mata getsu, ka, sui, moku, kinyoubi
また月・火・水・木・金曜日
susume susume, mae ni
進め　進め、前に